ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti a tutti in questa in questa
live per parlare di cosa per parlare dei
dei problemi dei problemi che spesso noi
abbiamo
talvolta però i problemi sono utili
perché ci permettono di proiettare di
proiettare intanto quelle che sono le
nostre le nostre frustrazioni i nostri
turbamenti e questo già non è male
perché è un qualcosa di molto utile
perché se non avessimo problemi
intanto un problema può anche definito
come qualcosa che si può risolvere
altrimenti se qualcosa di irrisolvibile
non è un problema ma è un dato di fatto
quindi dobbiamo iniziare a fare questa
prima importante distinzione tra i
problemi e e quindi perché noi pensano
distinzione ad esempio
per uno è alto un metro e sessanta
e non è un problema il fatto che santa
cioè potrei essere un metro
santa e questo un po
bello no il dato di fa
eravamo dawn
e non
allunganti e diventa
è semplicemente un dato di fatto
allora specialmente diciamo
o vedesse
blaster è incinto e non può partorire
per noi è un problema perché io vorrei
e stato un attimo
ecco se doveva vedere il meglio allora
ecco quindi eccomi qua tornato sì se non
si sente bene ma scatti non si sente
bene i cavs allora ditemi come si sente
cortesemente si sente bene e sente male
perché si sente bene si sente male
vorrei un'informazione su come si sente
bene o male
ditemi come si sa si sente bene ok si
sente bene va bene allora quindi quello
che volevo che volevo dire e quindi
supponiamo supponiamo che un uomo voglia
rimanere incinto e vede il fatto che non
può restare incinto come un problema
allora questo non è un problema è un
dato di fatto gli uomini non possono
rimanere incinta e inutile che ve di
questo come un problema non è possibile
al limite l'unica soluzione al problema
sarebbe morire e rinascere come donna e
forse avere la possibilità di restare
incinta ma altrimenti mantenendo il
corpo maschile ed in quella vita è un
qualcosa che ti è precluso impossibile
quindi questi non sono problemi sono dei
dati di fatto
i dati di fatto dobbiamo imparare ad
accettarle e c'è poco da fare
poi possiamo dire cercare di migliorare
possiamo fare qualunque cosa però un
dato di fatto è un dato di fatto un
problema è qualcosa che si può risolvere
e quindi deve diventare uno strumento il
problema per migliorare noi stessi anche
nelle relazioni sentimentali
noi possiamo migliorare ad esempio il
fatto
faccio un esempio di non riuscire a
conquistare una persona può insegnarci
molte cose da un lato ci può insegnare a
migliorare nel nostro tipo
l'approccio le nostre strategie di
seduzione invece può anche far vedere
appunto il tipo di istituzione sbagliata
che mettiamo in atto ci sono persone che
non se ne rendono conto continuano a
ripetere gli stessi errori e quindi non
risolveranno mai i problemi ma li
amplificheranno questo è un qualcosa che
dobbiamo veramente prendere in
considerazione dobbiamo tenere veramente
in considerazione se noi vogliamo
risolvere una situazione se noi vogliamo
risolvere un problema dobbiamo
utilizzare l'energia che il problema ci
mette a disposizione per raggiungere un
obiettivo o per cambiare obiettivo
perché ad esempio nell'elezione
sentimentali se tu interagisce con una
persona ea folla di interagire hai
provato un po di tutto insomma non
riesci a per qualche motivo ci può
essere un motivo per cui non piace una
persona amica mi piace per tutti allora
importante utilizzare questa cosa per
trasferire l'energia da un'altra parte
le veci conto renderci conto questo è
l'insegnamento che la vita offre diverse
possibilità non esiste un'unica
possibilità di credere che ci sia
un'unica possibilità è la cosa peggiore
che possiamo fare la cosa peggiore in
assoluto credere che ci sia un'unica
possibilità in e lontani possibilità
sono davvero tanti dobbiamo saperle
dobbiamo saperle sfruttare dobbiamo
sapere cogliere e gli esseri umani sono
sono tanti non dobbiamo mai focalizzarci
su un'unica persona senza diciamo
valutare la possibilità di che sei con
una persona non va ci saranno mille
altre con le quali le cose andranno
questo è un insegnamento quindi i
problemi che la vita ci pone gli
ostacoli che la vita ci pone sono in
realtà delle situazioni che possono
essere molto positive anzi
paradossalmente se non avessimo problemi
tenderemo entrare in stati depressivi
perché tanto per dire le persone che
quotidianamente devono come dire darsi
da fare per
mettere insieme il pranzo con la cena
quindi sono sempre impegnate nell'azione
non hanno neanche tempo vivere stati di
sofferenza vivere stati depressivi
perché sono impegnati nel fare qualcosa
per risolvere il problema in questo caso
per risolvere il problema del mettere
assieme il pranzo con la cena
se invece una persona a a tutto non deve
neanche lavorare perché a tutti i soldi
necessarie per vivere senza lavorare a
tutte le disponibilità economiche di
questo modo e non riesce a crearsi
dell'inter e non riesce a generarsi
diciamo così ed i problemi tra
virgolette degli interessi entrerà in
uno stato apatico perché età
l'immobilità non sai cosa fare uno dice
sì si coltiva ai piaceri ma il piacere
come dire se ti puoi continuare il
piacerti potrei fare per un periodo
riesce a sostenere diciamo a sostenere
la felicità ma a lungo non la sostiene
a lugo non lo sostiene a lungo per stare
bene in armonia con noi stessi dobbiamo
sempre essere costretti tra virgolette a
ad affrontare e risolvere problemi per
questo è quello che riguarda la nostra
crescita personale
ora è non sto dicendo che è meglio
quindi avere difficoltà economiche per
dire finanziari o di altra natura per
dover con sattamente lottato però sto
dicendo che qualora non ci fossero
situazioni di questo genere dovremmo
utilizzare le nostre energie per fare
delle cose ad esempio è uno poter
utilizzare per un percorso di crescita
personale per un percorso di
miglioramento personale insomma sono
infinite le possibilità che noi possiamo
avere per su cui proiettare però
dobbiamo imparare a proiettare diciamo
così le energie che abbiamo dentro
utilizzando ciò che la vita ci mette a
disposizione anche perché altrimenti se
non riusciamo a essere un po come nelle
emozioni
se non riusciamo noi a crearci se non
riusciamo noi a crearci
l'arci del mondo di giuste come se non
riusciamo a noi a crearci problemi che
dobbiamo affrontare e risolvere la vita
ci metterà in atto altri problemi ci
metterà in atto saranno problemi di
qualche cosa perché
e la livello carnico si deve comunque
quindi comunque che reale se noi abbiamo
dei semi car
andreas per evitare qualche cosa a
livello di sensazione se lo farà
l'abitato di magari marchese una roba
del genere è meglio
sia la situazione
ospite miss e sentite bene o se non
sentite non si sente bene
non lo so che fare
boh
lo sapeva poco chiudere un po di file
beh
prova a chiudere un po file o
ditemi come si sente
un testo di temi sono come si sente va a
scatti
perché sto usando
dopo andava scatti anche di immagine
distorta non so
e perché ha né
non vedo io
metallico
sempre sul cavo
d
volevo
vedo io del qua vediamo un po
bene o se mio domani adesso è sivasspor
scatti con scatti voce metallica
[Musica]
non lo so come adesso come sentite non
so perché cioè sta roba qua non più
pallida idea
sentite male come sentite bene o male
adesso meglio ok non richiamo è non sono
i ricambi notizie fastweb che cavolo
c'entro io
sembra tutto vero che deraglia adesso ok
come va adesso va bene ok lo so mica io
è il fastweb che cavolo 100 stand
buttano ghedera non lo so come mai fa
già i coglioni sto fastweb è già da ieri
che al meglio vabbè dai può andare
avanti quindi è un po si senta bene
quindi adesso se no chiudo la live
perché apple è importante il karma di
fastweb
e importante quindi
[Applauso]
e importante riuscire diciamo a gestire
quindi i nostri problemi e anzi
renga il furbo problema dobbiamo
mantenere attivo il vecchio problema
dobbiamo mantenere attivo il vecchio
problema cosa significa questo significa
che noi dobbiamo avere la capacità di
anche è interessante questo concetto di
nutrirci del fatto che non anche se
possiamo risolvere una questione la
lasciamo sempre la lasciamo sempre lì
irrisolta non risolta completamente
perché se e quindi continuiamo a tenere
la nostra mente impegnata le nostre
qualcosa che però quindi ad esempio
plant ii personale
sante essere noi a a farsi tesori
completamente quando amo
finalmente dopo due aree
in modo tale che
poi si vede meno sede male non capisco
qual mecca
si vedeva
non so perché fa così sto posto così non
lo so posso chiudere posso fare live
dopo perché altrimenti altrimenti non so
che fare oppure può fare una live breve
utilizzando ora va meglio
va bene speriamo che si senta bene ecco
il nonno
adesso va bene vabbè dai speriamo che
anch'io sento speriamo di timer di
datemi un po quindi dicevo è importante
è importante farsi
e importante far sì che se abbiamo un
problema anche di natura sentimentale
che potremmo risolvere non risolverlo
mai completamente cioè abbiamo una
persona con la quale sembra relazionati
potremmo farli innamorare ma quando
vediamo che si sta innamorando del tutto
completamente vogliamo un po la presa
facciamo qualcosa incontrarono facciamo
disinnamorare un po in modo tale che
resti sempre diciamo una sorta di tira e
molla
ecco in questo modo la relazione non si
esaurisce perché dobbiamo tenere
presente che c'è un concetto
fondamentale la legge dell'inversione
che dice che se noi continuiamo a
stimolare troppo una persona poi si
invertirà la situazione allo stesso
stimolo si trasformerà da sofferenze il
piacere viceversa quindi se una persona
si innamora completamente di noi poi
quando li passerà si sgancerà
completamente e quindi se vogliamo far
andare andare avanti una relazione nel
tempo dobbiamo mantenerla un po
problematica sempre questa relazione
perché le relazioni che vanno troppo
bene
finiscono sembra strano ma finiscono
finiscono perché succede poi il patatrac
per l'inversione se invece la teniamo
sempre un po problematica in questa
gradazione possiamo fare andare avanti
all'infinito ma l'importante è che
gestiamo noi il processo il processo di
stimolo
del problema e di rallentamento del
problema quindi dobbiamo essere noi a
gestire a gestire questa situazione
l'innovazione ovviamente non deve
diventare troppo problematica perché se
diventa troppo problematica
allora diciamo subentra l'effetto
contrario subentra l'effetto avversione
ma un po di problemi anche nelle
redazioni le fanno durare le fanno
durare nel tempo
cioè è come nella nostra vita una vita
senza problemi
non può esistere e quindi se noi
risolviamo tutto la vita ci presenterà
problemi più grandi ci presenterà ad
esempio che ne so una malattia non so mi
veniva in mente mi veniva in mente di
audi ad esempio non so se avete sentito
che vialli magari una persona che era
senza problemi s'è beccato il tumore e
questo e questo purtroppo diciamo capita
capita molto spesso persone che
apparentemente non hanno problemi li
viene pa poi perché la vita te li manda
e quindi come nelle emozioni dobbiamo
essere noi che ci creano i problemi che
vogliamo crearci e il problema dobbiamo
utilizzarlo
il problema dobbiamo utilizzarlo per
diciamo trovare la motivazione giusta a
fare le cose
il problema dobbiamo utilizzare i
problemi dobbiamo utilizzarle quindi
devono diventare al nostro servizio
quindi quando avete un problema non
lamentatevi non lamentatevi se avete un
problema lamentate iniziati a lamentarvi
se non avete un problema se non avete
nessun problema cercate bene qualcuno
qualcuno da risolvere perché metterete
in moto delle energie
se non hai niente occhio perché ti può
capitarti il fulmine a ciel sereno la
vita di banda
il fulmine a ciel sereno perché noi
siamo fatti in questo modo a livello
tecnico
dobbiamo andare a sperimentare delle
sensazioni quindi è molto meglio è molto
meglio sperimentare le sensazioni in
modo tale che anche se deve essere una
sensazione di sofferenza per dire perché
poi a livello più carmassi manifesta
come sensazione siamo noi che comunque
riusciamo a gestirla
e in questo modo andremo a stravolgere
diciamo un po la situazione perché sono
ti dice non ho nessun problema tutto a
posto tutto perfetto
purtroppo non regge la situazione in
questo modo prima o poi la vita ti manda
e quando ti rimanda che tu non li non
gli riesce a gestire sono dei colpi che
arriva quindi è ovvio che tu non può
essere in attesa dell'alto però poi cosa
ti può mandare anche intanto saluto
all'alessandria casara ti può mandare
anche delle situazioni che poi tu non
riesci completamente a gestire c'è una
persona se non ha nessun problema si
deprime e la depressione diventa un
problema perché ripeto questo è una
costante nella nostra vita i problemi ci
devono essere
hanno una funzione importante hanno la
funzione di darci degli stimoli hanno la
funzione di darci motivazione di
spingerci a fare meglio e fa parte del
percorso evolutivo che noi dobbiamo
svolgere su questa terra non possiamo
rimanere senza problemi se rimaniamo
senza problemi il problema diventa che
ci deprimiamo e oppure che ci viene un
problema talmente grosso che non
riusciamo più a gestire non riusciamo
più a risolverlo perché non riusciamo ad
accettarlo perché talvolta poi ci sono
dei dati di fatto che non riusciamo ad
accettare e ripeto però il punto di
partenza è distinguere tra un problema è
un dato di fatto è perché come ho detto
all'inizio se uno un maschio vede come
problema al fatto che non può restare
incinta e non può generare un figlio con
l'ordine un problema è un dato di fatto
gli esseri umani maschi non possono
rimanere centi e quindi inutile calore
di con un problema se vede come un
problema il fatto che sei alto un metro
e cinquanta volesse essere alto m 90
quello non è un problema è un dato di
fatto quindi queste cose qua dobbiamo
imparare a distinguere perché se tu
soffri per un dato di fatto non esce più
dalla sofferenza non è non puoi più
uscire dalla sofferenza
ecco quindi allora ti continuerà ad
alimentare sempre di sofferenza quindi è
importante imparare
a distinguere le cose cioè noi abbiamo
una grande capacità che è quella di
interagire interagire possiamo
interagire sempre nel modo migliore ma
il mazzo di carte che abbiamo a
disposizione e quello che la vita giada
cioè questo è il seme carnico che
abbiamo maturato durante la nascita
fondamentalmente quando c'era incarniamo
diciamo così andiamo ad attivare un seme
car dico che sono le condizioni iniziali
che abbiamo quando quando nasciamo
appunto e da lì non è che possiamo
venirne fuori cioè nasciamo con delle
caratteristiche genetiche delle
caratteristiche fisiche delle
caratteristiche anche degli impregni
thing che poi piano piano di altre vite
ma che si vanno a sommare alle clienti
che creano in questa vita che questi è
il mazzo di carson le carte che abbiamo
a disposizione e vedere queste carte che
abbiamo a disposizione come un problema
e non non serve serve semplicemente a
farci luthier e di sofferenza e basta
noi però possiamo utilizzare queste
carte giocare nel modo migliore
quindi possiamo esercitare libera bitono
li possiamo risolvere le questioni della
nostra vita ed è importante anche
un'altra cosa quindi per raggiungere
questa situazione
un'altra cosa un'altra cosa
un'altra cosa fondamentale dobbiamo
dobbiamo oggi sono tante donne che si
mettono con ragazzi più basta va beh ma
è un esempio non è solo stato fatto un
esempio così a caso uno potrebbe dire
sono alto 190 vorrei essere alto un
metro e cinquanta e quindi potrebbe
essere il contrario quindi non è non è
che sia non è che sia la cosa
esatto se non è che il pisello be rock
per un dato di fatto è un problema
devi usare bene quello che ai big usa
ciò che ad usare bene quello che hai e
questo è però una cosa fondamentale è
che noi abbiamo bisogno di avere qualche
problema perché dobbiamo proiettare
dobbiamo cercare sempre di proiettare le
situazioni che
i turbamenti che abbiamo dentro li
dobbiamo puntare su qualcos'altro
quindi ci sempre è un problema ma per
avere rose e quindi come faccia
poi problemi dobbiamo avere i giusti
sogni
per cos'è un sogno un obiettivo
votare per raggiungerlo
questo è vero
perché dobbiamo avere sempre la capacità
di sognare e se un sogno non funziona
dobbiamo avere la capacità
ciao rapidamente dic nella relazione
sentimentale se tutti innamori e
e di brad pitt ad esempio che non potrai
raggiungere
[Musica]
a un po operare si ricade nella sede del
problema
sia situazioni depressive ad esempio se
si sente male di noi
c'era gazebo non capisco come mai
3 metallico ogni tanto va e ogni tanto
viene non malissimo ok
sente di temi come si sa bene
niente
c'è da culo direi si sente
non capisco il sistema dai ma non
capisco perché sto usando il make up
post per non usare il cellulare per
vediamo un attimino si riprende se nova
levante
allora vediamo un attimino male male
male bene è un problema cerchiamo di
risolvere il problema fastweb
cerchiamo di rizzoli il problema fastweb
vediamo un po cosa possiamo fare
adesso come va bene o male vediamo un po
vedete un poster
meglio sia peggio ho fatto una
disattivazione quando un pari bene ora
esistente ho provato a disattivare
attivare non si sentono non si sente
adesso
datemi un feedback ora bene ho provato
disattivare e riattivare sere che ogni
tanto va bene comunque allora l'ultimo
pensiero non impicchiamolo riprendiamo
allora noi dobbiamo dicevo avere la
capacità di sognare avere la capacità di
sognare ma il sogno deve essere uno
strumento quindi supponiamo che io vi do
un sogno da un turista segmento
all'attivo sogno di un obiettivo che noi
che praticamente è molto difficile
realizzare il mio sogno sentimentale
affettiva e angelina jolie ad esempio
tanto per fare un esempio per addossare
che non riesco mai a conquistare allora
se michelle guzzoni insormontabile e non
può la capacità a e non alla capacità
davide sacca scaglia dal pescaglia e non
ho la capacità di e non ho la capacità
di cambiare il sogno questo sogno che
non riesco a gestire che non riesco a
risolvere mi farà entrare uno stato
depressivo
analogamente al fatto di non avere sogni
perché crearsi un sogno irrealizzabile o
crearsi o non avere sogni ti fa entrare
gli stati depressivi perché la vita pend
significato se tu non hai obiettivi non
ai sogni oppure ti genere dei sogni che
non puoi realizzare tende entrare in
stati ten di entrare in stati depressivi
allora la cosa importante
è imparare a utilizzare i sogni come
strumenti per migliorare noi stessi e
quindi scegliere di un sogno che mi
perché sia adeguato che mi permetta di
evolvere faccio un esempio un esempio
fisico così si capisce così si capisce
meglio è inutile se io mi do per come
sono allenato adesso diciamo così così
mi do un obiettivo di scalare l'everest
e quello diventa il mio so devo scalare
l'everest o niente
e evidente che io non riuscivo mai a
scalare l'everest
perché alla mia età con l'allenamento
che ho non sono mandati in montagna
neanche ho scalato una montagnetta come
cavolo faccio a scalare leios abituarmi
a respirare a 9.000 metri praticamente è
un qualcosa che non riuscirò mai a fare
e allora se quello di diventa l'unico
mio obiettivo l'unico mio sogno
entrerò in stato depressivo perché non
riuscirò mai a raggiungere qualcosa di
la vedrò proprio come una montagna
insormontabile
e allora quello che quello che è
importante invece è darsi degli
obiettivi che ci permettono di attivare
le nostre energie ma che siano obiettivi
cos'ho fatto raggiungibili raggiungibili
con diversi grandi si conta ma
raggiungibile se vivessi con l'obiettivo
che so andare sul monviso per dire che
4.000 cioe qualcosa metri 3.800 so
quello che è quello potrebbe essere un
obiettivo raggiungibile non leveresti il
monviso e quindi c'è anche la pole nadia
facile per cui non deve neanche fare
essere diciamo rambo per farla per cui
quella cosa di poi uscire raggiungerla e
poi dopo magari potrà incrementare il
tuo obiettivo potrai migliorare ma e
quindi dobbiamo avere la capacità di
gestire noi nostri sogni gestiremo nel
nostro obiettivo è inutile che ti dai e
se un obiettivo non svolge il suo ruolo
e vi trovate in alto
questo è il concetto fondamentale se un
obiettivo non svolge il suo ruolo del
teatro nato perché se il mio obiettivo e
angelina jolie e costringe riina jolie
non c'è niente da fare perché proprio
non vi considera o cambio bersaglio o
entro in stato depressivo c'è poco da
fare il testatore prossimo perché non ho
più possibilità di andare avanti
quindi questo è un qualcosa importante
perché 18 cosa succede che noi siamo al
servizio dei nostri sogni siamo
dipendenti dei nostri sogni invece e
dobbiamo invertire esattamente la
situazione dobbiamo far sì che i nostri
sogni siano dipendenti da noi e se un
sogno non svolge bene il suo ruolo
quello di essere appagato dopo un certo
tempo lo cambio non mi interessa perché
quel vero obiettivo mio no non è il
sogno è avere fare un percorso di
miglioramento fare un percorso di
crescita diventare una persona migliore
rispetto a quella che sono oggi sotto
tutti i punti di vista sotto da un punto
di vista fisico mentale e spirituale
emozionale insomma cognitivo cioè il mio
obiettivo è migliorare dal punto di
partenza dove sono a migliorare quello è
l'obiettivo vero che devo da migliorare
come persona in senso integrato
migliorare le mie capacità
però non devo fare il confronto con
qualcun altro devo fare il confronto
scusato un secondo
vabbè
secondo qua
bionic ecco qui
dobbiamo imparare
dobbiamo imparare gis
se questo
tempo
perché ha in mano avremmo
ce la siamo felici perché non vogliamo
essere felici perché avremo tutti gli
strumenti per essere
è un sistema un giorno devi morire beh
quello è
dato di fatto che dovremmo
un giorno dovremo morire no
dp
dobbiamo vivere
sfruttare questo tutta
tutte la nostra
cosa
all
col nuovo
plant
che palle
adesso un po di nuova scala
si no
quando si sente
io sento basse
scatti di temi come va ad est come va
adesso buongiorno ha sempre
gatti a scatti
e ora tu ma adesso bene ci vediamo a
strato adesso va bene
vabbè comunque visto in questa l'iphone
può girare le balle ora bene va bene
normale sembra con l'ala che dice ogni
tanto bene tanto male come fa l'amore
tra moglie e due amici di s'incontra o
uno dice all'altro come fa l'amore tra
moglie lato disporre ma c'è chi dice
bene c'è chi dice male e quindi questo e
questo è importante insomma meglio la
meglio o bene ok o semplicemente
disattivato e riattivato la cosa quindi
dobbiamo renderci conto di queste di
queste situazioni non dobbiamo renderci
conto del fatto che se vogliamo ottenere
dei risultati
dobbiamo porci degli obiettivi tra
l'altro degli obiettivi che riusciamo
anche a raggiungere aumentando
gradualmente il grado di difficoltà
questa è veramente la chiave di volta ci
sono io che devo pormi degli obiettivi e
se l'obiettivo non si dimostra adeguato
quelli che sono le esigenze lo cambio
così come le persone se le persone non
sono adeguate le mie esigenze del cambio
cioè noi dobbiamo questo è vero io credo
che veramente sia la chiave della
felicità è promuovere tutto ciò che ci
fa stare bene tutto ciò che però per
fare stare bene dobbiamo mettere in moto
dell'energia
non possiamo stare lì fermi e aspettare
che le cose accadono dobbiamo per essere
come siamo strutturati io credo che
questo sia un dato di fatto io credo che
questo sia un dato di fatto
quello di dovere imparare a gestire al
meglio le cose che abbiamo dobbiamo
imparare veramente a fare a fare delle
cose e ad essere sempre movimento e non
spaventarci davanti ai problemi che
talvolta la vita ci offre però il call
che stiamo dicendo prima che poi è
andata via la voce è che se non
risolviamo completamente una situazione
la potrebbe prolungare nel tempo e
questo vale molto
nelle relazioni sentimentali ad esempio
nelle relazioni sentimentali
questo è molto importante nelle
relazioni sentimentali questo è
fondamentale ma sentite bene ho sentite
male
alessandra casara sente bene si sente
male questo nelle relazioni sentimentali
e fondamentale se tu e far durare una
relazione sentimentale deve generare
ogni tanto qualche problema all'interno
di quella relazione sentimentale lì
perché se non di genere nessun problema
con la relazione sentimentale li andrà
male che si finirà dopo un po di tempo
se invece generi qualche problema non
tanto grosso ma qualche problema allora
la relazione proseguirà nel tempo e
riusciremo a fare un andare avanti nel
tempo questo è molto importante quindi è
molto importante
diventarono gli artefici della nostra
vita fondamentalmente quindi e
abbandonare tutto quello che ci fa
soffrire troppo abbandonarlo
sostituendolo con qualcos'altro però
cioè nel senso che se mi fa soffrire
francesca io chiudo con francesca ma
dovrò trovarmi un'altra situazione
analoga a quella di francesca non è il
chiodo schiaccia chiodo è semplicemente
chi ci dobbiamo avere dei sogni su cui
canalizzare le nostre energie
altrimenti come i suoi già ieri succede
come il colpo d'ariete no se non ha
condotta forzata chiudo la fuoriuscita
dell'acqua condotta forzata esplode
perché questa energia non la canalis o
da qualche altra parte non diventa più
energia cinetica di movimento ma diventa
energia statica di pressione che mi fa
esplodere tutto quindi questo è
fondamentale diventiamo gli altri
c'erano sua vita
mandandoci un obiettivo vero l'obiettivo
quello di migliorare gli stessi
migliorare noi stessi come persone
perché tanto poi alla fine è importante
ciò che siamo diventati
ecco questo da un punto di vista carnico
anche è veramente importante per avere
una buona rinascita per avere una buona
reincarnazione per avere è importante
ciò che siamo diventati ciò che abbiamo
sviluppato in positivo nella nostra vita
quindi vediamo gli strumenti che la vita
ci offre come ad esempio i problemi
vediamoli come strumenti per migliorare
gli stessi per affrontarli
ecco questo è quello che più o meno
volevo dire in questo in questo in
questa live la su un po di tempo poi
vedevano in palestra lascia un po di
tempo per co di seminari abbiamo due
seminari a torino a torino ho paura
dell'abbandono affettivo quindi questo
seminato venerdì 7 dicembre alle ore 21
quindi torino paura del mondo affettivo
se mero integrale a roma il 23 dicembre
del tour al 23 dicembre e il riferimento
è sempre 333 15 11 703 adesso cinque
minuti di chiacchiere diciamo vediamo un
attimino saluto un po di persone intanto
saluto alessandro casara tizi jaguar poi
che abbiamo silvia sicily cat woman tizi
tizi moreno marilena o alessandra
mariangela franco rispoli buongiorno
franco rispoli veronica ortis veronica
orti hills e roberta farina solo nel
cuore il cuore nel sole o solo nel cuore
ciao chimico e sarà nome elena spini
elena spini bene carmela mara carmela e
una bambola
allora quindi comunque patri volevo
chiedere delle vette tele come si
chiamano le storie le youtube stories
che sono stati attivati io le bando ad
esempio mandato una youtube storia
esprima leve del so che dureranno sette
giorni sul canale sono state attivate le
youtube stories le vedete manovra senza
notifica però però si vedono bene
vediamo un attimino quindi userò come
canale informativo delle live anche le
youtube stories ok
userò come il canale formativo delle
live anche le youtube storage da 9
quando quest'anno ho capito ma se si
vedono nel senso che se ricevete motivo
perché come youtube poi per le line non
manda sempre la notifica la dirò anche
po prima dalla live un po prima della
live farò anche la youtube stories
spendi tanto dura no proprio 30 secondi
per dire semplicemente che inizierà la
live poi possono usare si possono visto
che si possono mettere anche foto forse
sarà delle cose quindi usiamo youtube
stories che poi credo che verranno
estese ben si ingozza psi in quota psi
in youtube delle youtube stories
verranno estese anche a tutti i canali
quindi credo che tutti i canali per
adesso sui miei due canali solo su
questo ci sono sull'altro non ci sono
ancora non so se li impegna numero di
iscritti o da cosa dipende comunque boh
vediamo un attimino di sì si possono
fare delle foto non ho capito se si
possono postare forse anche postare le
foto sul po
adesso devo ancora un po in prati
chimico queste youtube stores comunque
uno strumento che ormai le storie vanno
dappertutto non ho capito
ho sentito che dureranno 7 giu
a 24 ore come quelle su instagram durano
oh oh me oh salutiamo roxana
marilena rossi cat
what
beh ecco appena 21 e colori e la pa
pacentro
1 aprile naro
ora
quindi convenuto a tutti e ci vediamo
basta
speriamo che
che
a me no
società va bene dai
potevano mettere la notifica ma notifica
per alive c'è la notifica per e la juve
c'è 37 al modem va bene prova a spegnere
e riaccendere il modem così vediamo
ok un saluto a tutti a dopo ciao a tutti